Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 19=
Kung maglakas-loob kang hawakan siya,
tanungin mo muna kung pumapayag ang espada ko.
Pag-atake!
Kung mamamatay ka rito,
Sisiguraduhin kong hindi ka kailanman makakahinga nang mapayapa.
Isang karangalan ang mamatay sa kamay mo.
Pero ang mamatay sa kamay
ng mga mababang uri na ito...
Mangahas ka ba?
Pumunta na, ngayon na!
Mabuhay nang maayos.
- Hindi.
- Hindi ako aalis nang mag-isa sa buhay na ito.
Yuwen Que!
Gusto kong makita
sino ang maglalakas-loob na hawakan siya ngayong gabi?
Isang babaeng may silungan lang.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
kung gaano kalupit
ang espada ng babaeng ito na nakakubli.
Huwag!
Yuwen Que!
Makinig nang mabuti.
Akin ang buhay mo.
Maliban sa akin,
walang sinuman ang maaaring kumuha nito.
(Kaya hindi mo talaga ako kinamuhian.)
(Prepektura ng Cangzhou)
Ang kapalit ng pagtataksil sa akin
ay kamatayan.
Ako
walang pagsisisi.
Mga guwardiya!
Teka!
Heneral Su.
Buhay ka pa?
Bakit ka nandito?
Hindi ba't noon pa man ay hinahangad na ng Kamahalan
ang suporta ng Hukbong Su?
Handa akong mangakong tapat.
Ano ang iyong kalagayan?
Palayain mo siya.
Heneral.
Para lang sa kanya?
Tatlumpung libong Hukbong Su
para sa isang buhay.
Ano sa palagay mo, Kamahalan?
Dalhin mo siya palayo para gumaling.
Pakiusap.
Bakit?
Dahil sulit ka.
Bakit mo ako iniligtas?
Iniligtas mo ang buhay ko.
Iniligtas ko ang sa iyo.
Pantay lang tayo.
Iniligtas kita
para makuha ang iyong tatak militar
para sa Emperador ng Cangzhou.
Alam ko.
Matagal na panahon na, ikaw...
Kung hindi, bakit pa ako maghihintay hanggang ngayon?
Balak mo ba talagang
maging traydor kay Mobei?
Isang traydor?
Bakit sila lang ang dapat magmay-ari
ang kaharian na napanalunan ng Hukbong Su?
Ang aking kapangyarihang militar
akin.
Heneral.
Kung kayang ipagkanulo ng pamilyang Yuwen ang pamilyang Su,
Bakit hindi ko kayang ipagkanulo ang pamilyang Yuwen?
Hindi iyon ang parehong bagay.
Ang nagwagi ay nagiging hari,
ang natalo ay nagiging traydor.
Gusto ko lang bawiin
ang kung anong dapat sa akin.
Mag-ingat ka.
Ang ganoong kasamaan na balak.
Nilagyan pa nila ng lason ang espada gamit ang
Turning Rain Swallow.
Pumunta na, ngayon na!
Ru!
Pumunta!
Tumahimik ka!
Humiga.
Hindi ba't nasabi ko na?
Akin ang buhay mo.
Pumunta!
Sobrang lamig.
Ru.
Huwag kang pumunta.
Gusto mo ba akong umalis,
o gusto mo akong manatili?
Kalimutan mo na.
Ituturing ko itong utang na loob ko sa iyo.
Babayaran ko rin ito balang araw.
♪Bagama't ang kaharian ay
kasingtula at kasingganda ng isang pinta♪
♪Kulang pa rin ito sa taong
nagmamay-ari ng puso ko♪
♪Hawak ang lahat ng kariktan
ng mortal na mundo♪
♪Namumuno sa mga bayani upang lumaban
sa buong lupain♪
♪Para sa kanya lamang, aangkinin ko ang mundo♪
♪Iniaalay ang mismong kaharian
bilang kanyang regalo sa kasal♪
♪Itinataas ko ang isang hibla
ng mabilis at dalisay na hangin♪
Hindi.
Maiimpeksyon ito.
Kung maglakas-loob kang mamatay,
Hahanapin ko lang
isang lalaking mas nakakainis pang
pakasalan kaysa sa iyo.
♪Sa gitna ng mapulang kaguluhan at ingay♪
Ru.
♪Nahulog ang loob ko sa kanyang kagandahan sa pagitan ng kanyang mga kilay♪
Umiiyak ka.
Hindi ako.
♪Ibinaba ko ang aking tingin, banayad para lamang sa kanya♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
Kapag gumaling ako,
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
Hahayaan kitang makitungo sa akin
sa anumang paraan na gusto mo.
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
Yuwen Que.
Binibini.
Nasaan siya?
Magsalita.
Sinirado na ng hukbo ng Cangzhou ang lahat ng mga tsekpoint.
Hinahanap nila
ang Prinsipe Korona kahit saan.
Tinanong kita kung nasaan siya.
May nakakita sa kanya na pumasok sa lungsod na sugatan,
ngunit hindi nila siya matagpuan.
Hindi pa naghihilom ang sugat niya,
hanggang saan pa kaya siya makakaraos?
Mainit pa rin.
Hindi na tayo makakapaghanap pa.
Ang mga taga-Cangzhou ay...
Gaano ka na katagal na sinusundan mo kami?
Ako...
Dahil pinili mo kaming protektahan nang palihim,
bakit hindi ka kumilos nang mas maaga?
Hindi ako nangahas na sumuway
sa mga utos ng Kanyang Kamahalan.
Siyempre.
Dapat pala napagtanto ko na kanina pa.
Naghihintay kayong lahat,
Naghihintay para makita kung sino ang mamamatay
sa kaninong kamay, hindi ba?
Gusto ko laging makita
kung tunay ka bang minahal ng Korona Prinsipe .
Pinatunayan niya ito
sa pamamagitan ng pagprotekta sa iyo gamit ang kanyang buhay.
Hindi na tayo makakatuloy pa.
Masyadong mapanganib.
Sino si Di.
Alam mo ba?
Mataas ang lagnat niya kagabi,
at patuloy na tinatawag ang pangalan ko.
Binibini.
Hindi ako papayag na isugal mo ang buhay mo.
Sa pagkakataong ito,
hayaan mo akong hanapin siya.
Marami pa akong mahahalagang bagay
na hindi natapos.
Qingru.
Yuwen Que.
Mas mabuting hindi ka mamatay.
Sa buhay na ito,
Ang pinakaayaw ko ay ang
kontrolado ng iba ang kapalaran ko.
(Kung gusto ng Langit na mamatay ako,)
(kung gayon tingnan natin)
(kung ang tadhana man ay sumasalungat sa puso ng tao,)
(o kung ang aking obsesyon ay mas lumalalim pa.)
Kaya ikaw talaga.